[Música]
eu
aqui está minha alma
é por isso que ele disse
3 da manhã no lazer
são sintomas sem solo
[Música]
e ele até me ama
por toda a vida dele
mais
[Música]
e você
é como aquele município
a verdade e descubra que tudo lhe oferece
ser estar
mais eu leio meu coração, professor e mechel
Eu sei que depende de mim de jericho mesmo mais
Reveja
razões apresentadas
[Música]
minha água
ah
é por isso que eu vivo
[Música]
meu ser
Eu apenas sinto sobre
[Música]
Eu já sei quem ele é, não sei onde ele está
o controle está escondido da força
relâmpago não diga
Embora fosse do sexo masculino, tinha um tamanho para
meu ser
o que você vai filmar
Eu tenho seis faces e comigo
e eu gostei
olhar para trás, devo confiar que eles oferecem
[Música]
Em
porque não pode desligar eu já passei
trazer amor para todo aquele time
pense que tudo vai cumprir
diego sexto e 5000
dubai
[Música]
Branco
possui mais do que quando eu vejo isso
eles existiriam
Não sei ficar ao meu lado
nem tenho certeza
Eu me certifico de que tudo vai me consertar
sua casa e café
há seguir
sim
[Música]
para ver se consigo pensar em mim
vai ser
e seguro
não vai nos picar
mágico
sim Sim
quando você vai me dizer
sinto muito
sim
você não tem mais rosto
e aquelas horas
d
para o que vai fazer
[Música]
sim mas
amiga minha
quando meu amor
[Música]
sendo visível
Eu descobri que tudo que você fala é para
tu
mas meu coração eu tenho, eu sou um professor de
michi
Eu sei depender como um periquito bieber
sambeat
e mais
creditar e confiar
o que fazemos
[Música]